Был использован метод НЗБ (наименее значащий бит), его суть 
заключается в замене последних значащих битов в контейнере 
на биты скрываемого сообщения.

происходит проверка, поместится ли исходный текст тайного 
сообщения в выбранной нами картинке. Для этого проверяем, чтобы 
количество байтов в текстовом файле не превышало размера картинки 
= длина х ширина.

====  ОСАЖДЕНИЕ: ====

Сначала в первый пиксель (0.0) контейнера мы помещаем символ ‘/’, 
который говорит о том что картинка зашифрована

Далее записываем количество символов для шифрования в первые биты 
картинки. В соответствии с этим будут получены новые цвета первых 
пикселей, которые будут записаны в картинку. 

Далее собственно записываем информацию в стеганоконейнер
по тому же принципу

*РАЗНИЦА*



==== ЧТЕНИЕ: =====

проверка равенства символа в первом пикселе ‘/’

Если проверка выполнена, ПС считает количество зашифрованных 
символов из первых бит картинки




